# **Итоговая проверочная работа**

## Алгоритм выполнения задания:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## **Задача:** 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


### Задание 1. Создание репозитория
Репозиторий Final_Verification_Work создан. Находится по адресу: https://github.com/AlexanderShubin76/Final_Verification_Work

### Задание 2. Создание блок-схемы решения задачи
В папке Final_Verification_Work находится файл с изображением блок-схемы. Там алгоритмически описано получение строкового массива из строковой переменной, затем модификация данного массива для формирования нового массива, состоящего из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 

### Задание 3. Текстовое описание
Текстовое описание находится в файле README.md папки Final_Verification_Work

### Задание 4. Программа
 * _Пользователь с клавиатуры в консоль вводит текст. Элементы разделяет между собой через запятую. Если внутри элемента необходимо разделить символы, пользователь использует не более одного пробела._
 * _С помощью функции GetArray программа преобразует строку в строковый массив._
 Вначале определяется длина массива с помощью цикла, в котором строка перебирается посимвольно. Если при переборе выпадает "," длина массива увеличивает на 1 элемент. Начальная длина массива 1 элемент.
 Для получения массива строк из строки используется цикл, в котором строка перебираются посимвольно. В этот цикл вложен другой цикл, в котором формируются элемент массива, до тех пор пока символ не равен ",". В случае если символ равен запятой, то счетчик элементов увеличивается на единицу и начинается формирование нового элемента массива.
 * _Выводим массив в консоль, чтобы убедиться в корректности преобразования._
 * _С помощью функции MakeArray3Symbols модифицируем изначальный массив до нового массива, состоящего из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам._
 В данный метод вложен цикл для перебора элементов массива. Если выполняется условие, что элемент массива состоит из более, чем 3-х символов, то данный элемент удаляется из массива с помощью другого цикла, уменьшается также длина цикла на 1 элемент. 
 *  _Выводим измененный массив в консоль, чтобы убедиться в корректности преобразования._


### Задание 5. Контроль версий
Добавлены следующие коммиты:
1. first_commit - Создан репозиторий, время создания: Fri Dec 9 00:12:27 2022
2. add_block-diagram - Добавлена блок-схема, время создания: Sat Dec 10 20:49:02 2022
3. add_program_C# - Добавлена папка Program_C#, где описано решение на языке C#, время создания: Sat Dec 10 20:55:02 2022
4. add README.md - добавлено текстовое описание README.md, время создания: Sun Dec 11 16:58:58 2022
5. add README.md_2 - внесены изменения в текстовое описание README.md
